# 伊芙 / 期待已久的赏樱 / 憧憬已久的樱花

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：104
- 角色ID：20
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial104
- 资源包：res020005
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res020005_rip/Scenariomemorial104.asset

伊芙：啊！
伊芙：玩家！
伊芙：你来录音棚上班了吗？
伊芙：我接下来也要去录音棚进行练习！
伊芙：我们一起去吧！
伊芙：对了，我前些日子去心同学家里
伊芙：赏花了！
伊芙：那真是一段非常愉快的时光！
伊芙：其实呢，我还住在芬兰的时候，
伊芙：就一直很想欣赏一下日本的樱花了
伊芙：当然了，我以前在照片和电视上看到过。
伊芙：不过第一次亲眼见到时，真的还是非常感动呢！
伊芙：心同学家里栽满了绽放的樱花……
伊芙：现在回想起来，我也觉得那片景色非常梦幻！
伊芙：话说回来，心同学的家真的很大哦！
伊芙：你知道吗！
伊芙：？
伊芙：即使是在芬兰，
伊芙：也很少能见到那么大的房子
伊芙：她说自己家里有许多东西。
伊芙：而且居然还有日本刀呢……！
伊芙：不过，当时我没能见到……
伊芙：唉……好想看看啊……
伊芙：她说那是历史人物的所持有的刀，
伊芙：不过最终也没弄明白到底是谁的刀……
伊芙：事到如此，我感到非常好奇啊。
伊芙：说不定……是个知名的武士！
伊芙：……是啊！
伊芙：下次有机会去玩时，
伊芙：我一定要看一看！
伊芙：那把刀
伊芙：一定能斩断飘落的樱花花瓣！
伊芙：……我喜形于色了吗？
伊芙：是啊！
伊芙：我玩得非常开心！
伊芙：！
伊芙：刚来日本时的那种不安感简直不像是真的……！
伊芙：我之所以会感到不安……
伊芙：是因为担心在这里交不到朋友
伊芙：不过，看来那是杞人忧天了！
伊芙：我来到日本还没经过太长时间呢，
伊芙：就已经交到了这么多朋友啦！
伊芙：啊，对了！
伊芙：明年我打算邀请芬兰的朋友和日本的朋友
伊芙：一起进行赏花！
伊芙：我想让芬兰的朋友也来看看
伊芙：日本的樱花……和日本的朋友！
